<header>: Dùng cho phần đầu của trang hoặc của một phần nội dung.
<nav>: Dùng cho điều hướng (menu).
<section>: Dùng để chia các phần nội dung.
<article>: Dùng cho các bài viết độc lập.
<aside>: Dùng cho nội dung bên lề như thanh bên (sidebar).
<footer>: Dùng cho phần chân trang.


back up dữ liệu
dịch tiếng Anh part 7 một nào đó. Dịch kĩ Tiếng Việt. Chậm thôi.
nghe tiếng Anh 
làm lab 1
làm tiếp đồ án yah, chắc là về trang chủ các mobile -> web.

Kiểu viết blog bth nó không phát triển nổi...chả ai đọc cả.

Đưa ra vấn đề (ảnh) *important -> Giải quyết vấn đề là chữ. Nếu mà blog bình thường thì như cái bíu bìu.

Mấu chốt là tìm hiểu và thực hành.

Phải thực tế, seeding chỉ có ăn bùi.

Nhập môn lập trình:

Để ... thì ...


